Daneben stehen zwei Flaschen mit Chemikalien.
Vorsichtig geht Simone zu der Apparatur
und möchte sie genauer untersuchen,
da hört sie Frau Richters ungeduldige Stimme:
Frau Tesch, nichts für ungut,
aber hier gibt es nichts zu sehen.
Fangen Sie doch bitte mit der Befragung der Schüler an.
Jede Sekunde zählt.
Simone ist genervt, aber die Kundin ist schließlich Königin.
Simone und Stefan folgen der Direktorin in die Aula,
wo zwei der Schüler schon warten.
Es sind die zwei Jungen.
Das Mädchen ist nirgends zu sehen.
Wie alle Jugendlichen heutzutage starren sie wie hypnotisiert auf ihre Handys.
Simone und Stefan haben sie noch gar nicht wahrgenommen.